"Bu hikaye kurgudur.
Hikayedeki tüm karakter, mekan ve
kuruluş isimleri kurgusaldır.
Trafik kurallarına uyun ve güvenli sürüş yapın."
Initial D
Ellerinizi yukarı kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Tutun, yepyeni bir yarın var.
(Durmak yok)
Kendini keşfettiğin
güzel ve sonsuz bir rüya bu.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Eğer sadece hayatta olduğun için şanslı olduğunu düşünüyorsan,
kumarda en yüksek bahsi oyna.
Aynı misyon benzer hayatlar yaratır.
Ama hayal tutkun fark yaratacak.
Asansörü asla kullanamazsın.
Ama gücünü artırabilirsin, evet evet.
Sonunda merdivenleri çıkmalısın.
Onları istediğin gibi özelleştir.
Yoğun günler geçer.
(Ama biliyorsun)
Gül geç, çünkü rekabet etmeye değer bir oyun bu.
Bakalım ne kadar hızlı yapabileceksin.
Ellerinizi sonsuza kadar kaldırın.
(Şimdi herkes ellerini kaldırsın)
Koş, uykusuz meydan okuyucu.
(Durmak yok)
Bu, yaşama sebebini aradığın
bitmeyen bir rüyanın arayışı.
(Hadi gidelim)
Oh
Oh, şimdi ellerinizi kaldırın.
Ryosuke
Neler oluyor?
Azrail tuhaf davranıyor,
gerçek bir düşmanlık gösteriyor.
Diğeri bunun farkında,
ama kaçmaya bile çalışmıyor.
Bu sıradan bir savaş değil.
Olağanüstü bir duruma
denk geldim gibi görünüyor.
Tıpkı senin gibi, Ryosuke.
Önceki tereddütün yok oldu.
İnanılmaz bir uyum yeteneğin var.
Tahmin ettiğimden çok daha
iyi bir sürücüsün.
Yakınlarda mısın Kaori, bizi izliyor musun?
Bu savaşı sana adıyorum.
Bu gece burada ölsem bile, pişman olmayacağım.
Hiçbir şeyden korkmuyorum.
Hiç kimse Azrail'den kaçamaz.
O araba
aşırı derecede hızlı.
Bunu yapacak mı?
Ciddi misin?
Perde 10 [ Nokta ]
Takumi'ye göre, o beyaz FC
Takahashi Ryosuke'nin arabası gibi ses çıkarmıyormuş.
Yani, sadece bir Takahashi Ryosuke hayranı mı?
Sadece onu gören adamdan
duydum bunu.
Düşününce,
arabanın bir kanadı olduğunu söylemişti.
O zaman başka birinin arabası.
Takahashi Ryosuke'nin FC'sinde orijinal kanat var.
Haklısın.
O zaman başka biri olmalı.
Emekli olmasına rağmen,
hâlâ sadık hayranları var.
Takahashi Ryosuke işte,
Akagi'nin Beyaz Kuyruklu Yıldızı.
Çok kıskandım.
Keşke onun gibi olabilseydim.
Bu, görünüş, zeka ve para
açısından imkansız.
İşin bitti, Ryosuke.
Yok ol.
Hayır, yapma!
Bu delilik!
ATTESA E-TS 4WD sisteminden faydalanarak,
hızlanırken yandan itti.
O ağır gövdeye karşı
kimsenin şansı yok.
Bir zamanlar Kuzey Kanto bölgesinin en iyisi olarak
bilinen Rotary Meister,
Hakone'nin dağ yollarında yok olacak.
Halledeceğim, Kaori.
Bu da ne?!
Kahretsin, yokuşu bir banket gibi tırmandı.
İmkansız.
Az önce gördüğüme inanamıyorum.
Eğer arabayı yolda
tutmaya zorlasaydı,
kaldırıma çarpıp kontrolsüz
bir şekilde sekerdi.
Kurtarmaya çalışmak yerine,
yokuşu hedefledi.
Bir anlık bir karardı. Düşünmeye
kalksa çok geç olurdu.
O, iniş ustası Fujiwara Takumi'den bile
daha yetenekli.
Şansın güçlü,
ama ne kadar sürecek?
Tüm gücün bu mu, Senpai?
Kaçmayacak ya da saklanmayacağım.
Bu kadar kolay yenilmem.
Öyleyse elinden gelen her şeyi yap, Hojo Rin.
Sorun ne, Takumi?
Yine dalıp gitmişsin.
Ah, o telefon görüşmesi beni endişelendiriyor.
Taklitçi mi dedin?
Pardon, bir telefon görüşmesi yapabilir miyim?
Tabii, bunun için endişelenmene gerek yok.
Teşekkürler. Birazdan dönerim.
Alo?
Ah, Fujiwara, gecenin bu saatinde ne oldu?
Ah, şey hakkında...
Ryosuke'nin arabasına benziyor.
Hayır, endişelenmene gerek yok.
Nerede olduğunu ya da ne yaptığını bilmiyoruz.
Seni Keisuke'ye bağlıyorum.
Alo, Fujiwara? Dinle.
Kardeşim için endişelenmene gerek yok.
Senin endişelenmeni gerektirecek kadar zayıf değil.
Bunu düşünme ve son savaşa hazırlanmaya odaklan.
Şu anda bir kızla takılma zamanı değil.
Kardeşime güven ve bu kadar endişelenme.
Tamam.
Sonra görüşürüz.
Kahretsin..
Söyleyemem.
Seni ilgilendirmez.
Ama bana söyleyene kadar rahat edemem.
Başka birini seviyorsun, değil mi?
Beni senden alan adamın adını söyle.
Kim o?
Baba
Nasıl bu kadar bencil olabilirsin?
Her şeyi mahvetmek mi istiyorsun?
Şirketimin varlığından rahat üniversite hayatına kadar her şey
Direktör Hojo'ya borçlu.
Bunu biliyorsun, değil mi?
Üstünü değiştir, Kaori.
Gidip ondan özür dileyeceğiz.
İçtenlikle özür dilersek, Direktör bizi affeder.
Rin'le konuştum, o da aynı fikirde.
Hayır, gitmeyeceğim.
Yeter artık!
Bana daha ne kadar eziyet edeceksin?
Lütfen beni dinle.
Bu senin için de.
Başka seçeneğin yok.
Gitmek istemiyorum, baba.
Gitmek istemiyorum,
ölmek pahasına bile olsa.
Ryosuke
RB26 etkileyici.
En az 650 beygir güç üretiyor olmalı.
Uzun bir düzlükte hızlanmada geride kalacağım.
Üzgünüm, Ryosuke.
Bu kez kaçacak yer yok.
Ne kadar acınası.
Hiçbir şey yapamıyorum.
Tek yapabildiğim izlemek mi?!
Bu kez tırmanacak bir bank yok.
Bariyerin ötesinde uçurum var.
Toparladı mı?
Azrail'in ölümcül yan basıncı işe yaramadı mı?
Az önce ne oldu?
Ah, anladım.
Hız.
FC'nin viraj alma hızı çok yüksek.
Yan basınç kaçılmaz sanılıyordu, ama tamamen etkisiz hale geldi.
Darbeyi emmek için yan G-kuvvetini serbest bırakarak saldırımdan kaçtı.
Neden Ryosuke'u alt edemiyorum?
Yavaş girip hızlı çıkma temelini uygularsan, Azrail'in kurbanı olursun.
Yüksek hızla yaklaşmak için çıkış hızından fedakarlık ettin.
Üstelik, rakibinin hamlelerini çok iyi okuyor.
Öyle güçlü bir zihni var ki, zor durumlarda bile panik yapmıyor.
Direnmek yerine, korku ve öfkeye açık kalıp onları geçmesine izin veriyor.
Bu, ulaşmaya çalıştığım ideal Zero zihniyeti.
Bende olmayan bir şeyi gösterdi bana.
İnanılmazsın, Takahashi Ryosuke.
Azrail'in arabası ne kadar hızlı olursa olsun, normal bir yarışta sana yetişemez.
Zihniyetleri tamamen farklı ve Azrail gözle görülür şekilde sabırsız görünüyor.
İşte bu yüzden, GT-R hala arkada kalırken, durum daha da vahim.
Sidewinder'dan Hojo Gou ile hiç tanışmadım ama Hojo Rin üniversitede benden üç sene öndeydi.
Hojo Rin'i kurtarmak istiyorum, çünkü ikimiz de aynı acıyı çekiyoruz.
Bu yüzden kaçamıyorum ve bununla yüzleşmeliyim.
Bunu kendim için yapmalıyım.
Tanıdığım Hojo Rin hassas ve zeki biriydi.
Her şeyi biliyordu ama kabullenemedi,
bu yüzden kendini kapattı.
Sadece bir şansa ihtiyacı var ve ben ona inanıyorum.
Kelimeler kullanışlıdır ama güçsüzdür.
Bazen bir mesajı kelimeler dışında
başka yollarla da iletebilirsin.
Söylediklerin oldukça karmaşık.
Ayrıca, bunun neden şimdi olması gerektiğini anlamıyorum.
Kardeş oldukları için, Sidewinder ve Grim Reaper
perde arkasında işbirliği yapıyor olabilir.
Bu, Kanagawa savaşında avantaj sağlamak
için bir tuzak olabilir.
Bu pek olası değil, Matsumoto.
Bundan nasıl bu kadar emin olabiliyorsun?
Hojo Rin bu tarihi bir nedenden dolayı seçti,
apaçık bir neden.
Bugün Kaori'nin ölümünün ikinci yıldönümü.
Daha iki yıl oldu.
Katlanamadığım şey, senin
iyileşmiş ve devam etmiş olman.
Nasıl bu kadar duygusuz olabiliyorsun?
Unutman bu kadar kolay mıydı?
Kaori'ye olan hislerin bu kadar mıydı?
Hayır
Yaranın derinliği, üzüntünün derinliği ya da
umutsuzluğunun şiddeti seni ilerlemekten alıkoymasın.
Acı ne kadar güçlü olursa olsun,
ilerlemek bizim görevimiz.
Gerçeklerden kaçtığın için yanılıyorsun.
Kes sesini, Ryosuke!
Asıl kaçan sensin!
İkimiz de Kaori'nin intiharından sorumluyuz!
Bunu unutma, Ryosuke.
Bunu asla unutturmayacağım sana!
Unutmadım, kaçmadım da.
Aklımdan hiç çıkmadı.
İşte bu yüzden ilerleme kararı aldım.
Sence o, bizim böyle kavga etmemizi ister miydi?
Bu sadece onu üzer!
Bunu neden anlamıyorsun, Hojo?
Lütfen, kendine gel.
Beni umutsuzluğa sürüklemek istiyorsan,
onun hatırına seni uyandıracağım.
Lanet olsun.
Frenlerin etkinliğini çok sık kontrol ediyor.
Pedal garip mi geliyor?
GT-R'ın frenlerinde bir sorun mu var?
Keşke yaşıyor ve iyi olsaydı.
Kaori, başkaları ne derse desin,
tanıdığım en harika kadınsın.
Benim olmasan bile, sen mutlu olduğun sürece
ben de iyi olurdum.
Yumuşacık saçlar, nefes kesen bakışlar
yarı saydam beyaz ten
ince beden ve nazif kıvrımlar.
Bana göre sen bir sanat eseri gibisin.
Ama artık burada değilsin.
Tanrım, ne berbat bir yan baskı!
Burunu çıkarmak yerine, arabasının gövdesini diğerine dayayarak itti.
Bu kaçıp kaçmamak meselesi değil.
Ciddi olamazsın, Azrail!
Vadinin üzerindeki köprüdesin!
Burnu çekmek için frene bastı!
İki araba da aynı anda kontrolü kaybedecek!
Bu çılgınca.
Az dönen GT-R kaldırıma çarptı
fazla dönen FC ise tam kontra ile çizgiyi geçti.
Şüphesiz, bu ölümcül bir dövüş.
Ama defalarca muhteşem becerilerin güzel bir alışverişine tanık oluyorum.
Ne kadar acıyorum sana, Azrail.
Böyle yeteneklerle neden değerli arabasını ölümcül bir silaha dönüştürmek zorundasın?
Bu kadar sert saldırsam bile onu geçemiyor muyum?
Görünüşünün aksine, aptal derece dürüstsün, Ryosuke.
Benimle oyun mu oynuyorsun?
Ne için? Kimin için?
Yine! Bir terslik var.
Fren mesafesi uzuyor.
Bu parkurun inişinde fren sorunu yaşamak ölümcül olabilir.
Peki neden hâlâ gaz pedalına basıyorsun?!
Hayalin nedir, Ryosuke?
İyi bir doktor olmak mı?
Kulağa hoş geliyor ve takdir ediyorum ama
buna pek hayal diyemezsin.
Bu sadece pratik bir hedef.
Bence erkekler hayallerin peşinden koşmaya hevesli olmalı.
Benimki mi?
Kızlar farklı. Pratik hedeflerle yaşayabilirim.
Gerçeklerden uzaklaşıp hayalimi kovalamaya yetecek kadar güçlü değilim.
Bence erkeklerin hayal peşinde koşma ayrıcalığı var.
Keşke sevdiğim kişiyle birlikte izlemeye devam edebilsem.
Hayal...
Ne korkunç bir az dönüş. Ön lastikler tutmuyor.
Frenler bundan da kötü.
Bu beklenmedikti.
Bu oyunun bu kadar uzun süreceğini hiç düşünmemiştim.
Bu iniş, frenlere pistten daha fazla yük bindiriyor.
Bir sonraki virajın ötesinde bir acil çıkış alanı daha var.
Duramazsan, onu kullan, Grim Reaper.
Yeterince yaptın!
Şimdi, kullan onu.
Seni aptal!
GT-R'ın temposu tuhaf.
Muhtemel sebep frenler.
Kahretsin, ne yapmalıyım?
Senden hayal kırıklığına uğradım, Kaori.
Ne istersen yap.
Bütün bu olanlar hem babamı hem de beni memnun etmedi.
Sonra pişman olacaksın.
Bunu söylemekten nefret ediyorum ama babanın işi bundan sonra zarar görecek.
Bir gün beni seçmediğin için pişman olacaksın.
Derin bir anlamı yoktu.
O kadar sinirliydim ki böyle aptalca bir şey söylemekten kendimi alamadım.
Kaori, seni köşeye sıkıştıran ben miydim?
İç hatta sahip olmasına rağmen bu kadar dışarı kaydı.
Fren gücünün çoğunu kaybetmiş olabilir.
Geriye kalan tek şey Grim Reaper'ın intihar saldırısı başlatması.
Kaç, Takahashi Ryosuke. Onu atlat.
Korkarım Grim Reaper aklını kaybetmiş.
Onun oyununa devam etmek zorunda değilsin. Saldırı menzilinden çık.
Neden fren noktasından çok önce gazdan çektin?!
Neden burada yavaşladın?!
Bu da ne?!
Ne yapıyorsun, Ryosuke?!
R32'nin ağır gövdesini durduramazsın.
Frenlerim tamamen bitti.
Senin FC'nin frenleri iki arabanın ağırlığını kaldıramaz!
Hoşça kal, Ryosuke.
Ne diyorsun sen? Kaori, şu an neredesin?
Her şey için teşekkürler. Kısa sürdü ama eğlendim.
Bana nerede olduğunu söyle. Hemen yanına geliyorum.
Seninle tanıştığıma memnun oldum, Ryosuke.
Hoşça kal.
İki arabanın hizası bozuk olduğu için kontrolü sağlamak çok zor.
Bu, telafisi mümkün olmayan bir hata.
Maksimum fren gücüne ulaşamıyorum.
İşe yaramıyor, yavaşlamıyoruz.
Duramıyorum!
Gece çökse bile manzara değişmiyor.
Geriye dönüp kat ettiğim yola bakıyorum.
Hüzün, mutluluk, tedavisi olmayan acılar.
Tek başıma yürürken, saymakla bitmeyecek kadar çok olduğunu fark ediyorum.
Sayısız unutulmaz anı.
Koşuşturmanın içinde yaşadık.
Bazen tartıştık, bazen anlaştık.
Her zaman güzel değildi, ama gerçeği kendime saklıyorum
yeni bir adım atarken.
Pembemsi bulutlar şehri süslüyor.
Sessizce geleceğimi soruyorum.
Gökyüzü sessiz kalıyor.
Sadece önümdeki bu yolu aydınlatıyor.
Yarı saydam manzarayı hissediyorum.
Batan güneş bir melodi çalıyor.